- source dosyalari windows 10 64 bit sistemde gcc version 4.8.1 ile derlendi.

- debug modu 0-1-2-3 verilmezse programi sonlandiriyor.

- eger 3 ten az veya fazla arguman gonderilirse program sonlaniyor.

- make yapildigi zaman a.exe executible dosyasi olusuyor.

- run_sort.bat, dizindeki sort.txt dosyasini debug modu 0 ile calistirir.Sonunda system pause ile bekler.

- run_search.bat, dizindeki search.txt dosyasini debug modu 0 ile calistirir.Sonunda system pause ile bekler.

- bat dosyalarinin calisabilmesi icin dizinde make yapilmali ve exec dosyasinin adi a.exe olmali.

- disk olustururken 2^20 yani 1048576 lik int arrayi alinca stack patladi, ben de vector ile ihtiyacim kadarini ekledim.

- page table bastirirken totalMemory/PAGESIZE yani ne kadar page kullanildiysa o kadarini ekrana basacak,diger turlu 512 tane page 
  basiyor ve cogunlugunu bosa basmis oluyor.Odevde sadece replacement oldugu icin, yani memory miz basindan sabit, diger pagelere gerek kalmiyor.
  
- bonus kisim icin clock algoritmasini kullandim fakat ayni kapiya ciktigi icin page fault miktarlari esit oldu.Clock un avantaji fifodan eleman
  cikartip eklemedigimiz icin daha efficient yani cpu az kullanan bir algoritma kullanmis oluyoruz.

- bonus icin, clock algoritmasi calistirmak icin simulate.h daki FIFOSECOND flag i 0 yapilmali, 1 yapilirsa fifo calisir.0/1 harici yapmayin, program calismaz.

- fifo second ve clock algoritmasinin page sizelar bazinda karsilastirmasi fifoVsClock.txt dosyasinda mevcuttur.


Guner Acet

